اللهم إنا نحمدك ونستعينك ونستهديك
ونستغفرك ونتوب إليك
ونؤمن بك ونتوكل عليك
ونثني عليك الخير كله
نشكرك ولا نكفرك ونخلع ونترك من يفجرك
اللهم إياك نعبد
ولك نصلي ونسجد
وإليك نسعي ونحفد
نرجو رحمتك
نرجو رحمتك ونخشي عذابك
إن عذابك الجد بالكفار ملحق
اللهم لك أسلمنا
وبك أمنا
وعليك توكلنا
وإليك أنبنا
وبك خاصمنا
وإليك حاكمنا
فاغفر لنا ما قدمنا وما أخرنا
وما أسررنا وما أعلنا
وما أنت أعلم به منا
أنت المقدم وأنت المؤخر لا إله إلا أنت
لا إله إلا أنت سبحانك إنا كنا من الظالمين
سبحانك وبحمدك
عدد خلقك
ورضا نفسك
وزنه عرشك
ومداد كلماتك
اللهم فاطر السماوات والأرض
عالم الغيب والشهادة
رب كل شئ ومليكه
نشهد أن لا إله إلا أنت
نعوذ بك من شر أنفسنا
ومن شر الشيطان وشِركه وشَركه
وأن نقترف علي أنفسنا سوءا أو نجره إلي مسلم
نعوذ بك اللهم أن نقول زورا
أو نغشي فجورا
يا حي يا قيوم
يا حي يا قيوم برحمتك نستغيث
فلا تكلنا إلي أنفسنا طرفة عين وأصلح لنا شأننا كله
يا ذا الجلال والإكرام
يا ذا الطول والإنعام
اللهم لا تدع لنا ذنبا إلا غفرته
ولا هما إلا فرجته
ولا كربا إلا نفسته
ولا دينا إلا قضيته
ولا مريضا إلا شفيته
ولا ميتا إلا رحمته
برحمتك يا أرحم الراحمين
اللهم أصلح لنا ديننا الذي هو عصمة أمرنا
وأصلح لنا دنيانا التي فيها معاشنا
وأصلح لنا أخرتنا التي إليها معادنا
وأجعل الحياة زيادة لنا في كل خير
والموت راحة لنا من كل شر
اللهم فرج هم المهمومين من المسلمين
ونفس كرب المكروبين
وأقض الدين عن المدينين
وفك أسر المأسورين
وأشف مرضانا ومرضي المسلمين
بكرمك وجودك وفضلك وأحسانك ورحمتك
يا أرحم الراحمين
اللهم إني نسألك بأسمائك الحسني وصفاتك العلي
أن تصلح أحوال المسلمين في كل مكان
وأن تهيئ لهم من أمرهم رشدا
اللهم أحقن دمائهم
وأدم إيمانهم وأمنهم وأستقرارهم
يا ذا الجلال والإكرام
يا ذا الطول والإنعام
اللهم أذهب الظلم عن المظلومين
اللهم أرفع الضر عن المتضررين
اللهم أرفع البأساء عن البائسين
يا رب العالمين
يا أكرم الأكرمين
ويا أجود الأجودين
إلهنا
لك الحمد
وأنت المستعان
ومنك الفرج
ولا حول ولا قوة إلا بك
اللهم أرفع عنا الغلا والوبا والربا والزنا والزلازل والمحن
وسوء الفتن ما ظهر منها وما بطن
عن بلدنا وسائر بلاد المسلمين
اللهم إنك عفو تحب العفو فاعف عنا
ربنا أتنا في الدنيا حسنة وفي الآخرة حسنة وقنا عذاب النار
اللهم إنا نسألك من الخير كله
عاجله وأجله
ما علمنا منه وما لم نعلم
ونعوذ بك من الشر كله عاجله وأجله ما علمنا منه وما لم نعلم
ربنا تقبل منا إنك أنت السميع العليم
وتب علينا إنك أنت التواب الرحيم
وأغفر لنا ولوالدينا ووالديهم وجميع المسلمين والمسلمات
الأحياء منهم والأموات
إنك سميع قريب مجيب الدعوات
اللهم صلي علي محمد
وعلي آل محمد
كما صليت علي إبراهيم وعلي آل إبراهيم إنك حميد مجيد
وبارك علي محمد وعلي آل محمد
كما باركت علي إبراهيم وعلي آل إبراهيم
في العالمين إنك حميد مجيد